Различные версии нейросетей маркируются следующим образом: attempt + [номер версии].  
Я их не удаляю для возможности заглянуть в прошлые итерации и посмотреть, с какими проблемами я сталкивался и как я их решал.  
Текущие версии:  
attempt0 - полностью неудачная версия, основана на попытке достать все метрики из аудиозаписей, какие только можно, а потом найти  
    взаимосвязь между метриками и агрессией. Попытка признана неудачной из-за провала обучения нейросети на этих метриках.  
attempt1 - первая, но неточная версия нейроосети основанная на новой архитектуре. Потеряна в результате удаления коммита и отката  
    коммита на локальном репозитории.  
attempt2 - доработанная версия первой персии нейросети. Модель обучена на англоязычном датасете. После прогона на 20-ти русскоязычных  
    аудиозаписях выдала точность определения агресии в +-46%-ов. Работы прекращены в связи с созданием улучшенной третьей версии.  
attempt3 [АКТУАЛЬНАЯ ВЕРСИЯ] - улучшенная версия прошлой версии нейросети. Прогнозируемая точность 70-72%-та. Обучена на русскоязычном  
    датасете из 20-ти аудиозаписей. Жду большего датасета для формирования выводов.  

Руководство по запуску:  
    1. Установите все необходимые библиотеки из requirements.txt. Используйте версию Python 3.10. Далеко не все из них  
        используются в этом проекте, однако такая конфигурация виртуального окружения собрана с расчётом на будущие версии и  
        модификации нейросети и её окружения.  
    2. Если вы хотите обучить нейросеть на ваших собственных аудиофайлах - перенесите ваши файлы в папку attempt3. Не забывайте, что  
        ваши файлы должны быть переименованы следующим образом - если в записи есть агрессия, то файл должен называться 1_{название файла},  
        если в нём не содержится агрессии, то 0_{название файла}. Запустите скрипт get_files_with_metrics_in_csv.py. Перейдите в файл test.csv  
        и удалите пробелы между строками (никак руки не доходят до исправления этого бага). Запустите скрипт main.py. Ваша обученная модель  
        сохранена в папке attempt3 под наименованием truemodel.h5.  
    3. Перейдите к скрипту predict.py и в 16-ой строке укажите полный путь к файлу, который вы хотите протестировать. Запустите скрипт predict.py.  
    4. Вы получили предполагаемое значение агрессии по шкале от 0 до 1 (если значение больше 1, не пугайтесь, опирайтесь на вывод, сделанный программой)  
        и вывод программой об агресии в аудиозаписи.
